嗨，我的名字是约翰。我在谷歌带领搜索和机器学习团队。
我认为这是激动人心的，世界各地的人
向搜索引擎询问琐碎的问题、令人难以置信的4
重要的问题，所以给他们我们可以给的最好的答案是一个巨大的责任。
嗨，我的名字是克香亚，我在Bing搜索团队工作。
有很多次，我们准备开始研究人工
智能和机器学习，但我们必须解决用户如何使用它的问题，
因为我们希望在一天结束时能对社会产生影响。
让我们问一个简单的问题。 “去火星需要多长时间？”
这些答案来自哪里以及为什么把这个列在另一个前面？
好吧，让我们言归正传，看看搜索引擎如何把你的请求变成结果。
当你进行搜索时，你需要知道的第一件事是搜索
那是因为互联网上有超过十亿个网站，15
因此，为了使你的搜索速度更快，搜索引擎不断地扫描
网络，以记录以后可能对搜索有帮助的信息。
已经有了需要给您的实时的回答。
下面是它的工作原理：
因特网是通过超链接互相连接的网页。
搜索引擎在不断运行一个名为“spider”的程序，它通过抓取
这些网页来收集和他们有关的信息。
每次找到一个超链接，它遵循它直到它去过的每一页都可以在整个互联网上找到。
对于spider访问的每个页面，它会记录任何搜索
可能需要的信息，通过将其添加到一个称为搜索索引的特殊数据库。
搜索引擎是如何得出结果的。
当你问“到火星旅游需要多长时间”时，搜索引擎看搜索索引里的每个词
来立即获取在互联网上包含这些词32
，但只是在寻找这些搜索字词可以返回数以千计的
网页，所以搜索引擎能够确定最佳匹配并立刻展示到你面前。
这是一个棘手的问题，因为搜索引擎可能需要猜测你在寻找什么。
它可能会检查是否所有的词显示彼此，或任意数量的
其他的计算方法，有助于更好确定哪些网页，你会希望看到的，哪些是你不会的。
谷歌发明了一种最著名的算法来选择
最相关的搜索结果，同时考虑到有多少其他网页链接到给定页面。
我们的想法是，如果很多网站认为，一个
网页是有趣的，那么它可能是你要找的。
该算法被称为“网页排名（Page Rank）”，不是因为它排名网页，是因为
它是以其发明者拉里·佩奇，谷歌的创始人之一，的名字命名的。
因为当你访问一个网站时，这个网站往往能赚钱，垃圾邮件发送者不断地
努力寻找方法列出游戏搜索算法,以使自己的网页上市获得较高的结果。
搜索引擎定期更新他们的算法
来防止假冒或不值得信任的网站。
归根结底，这要由你来留意这些页面，通过看是不是值得信任
该网址，确保它是一个可靠的来源。
搜索程序总是在不断发展，以改善算法，以返回比他们的竞争对手更好的，更快的结果。
因此，举例来说，如果你搜索了一个狗公园，很多搜索引擎搜索
会给你所有的狗公园的结果，即使你没有输入您的定位结果。
现代搜索引擎不仅能理解页面上的文字，而且能找到与你所寻找的内容56
例如，如果你搜索“快投手”，它会知道你正在寻找一个运动员，但如果你搜索
对于“大投手”它会找到你为你的厨房选择。
要明白的话更好，我们使用一种叫机器学习，一种人工智能。
它使搜索算法来搜索不只是单个字母或
词语的页面，但明白的话隐含的意思。
互联网是呈几何级数增长，但如果团队，设计搜索引擎做到
工作权，你想要的信息应该总是只需几个按键了。