大家好，我的名字叫米娅吉Epner，我在加州大学伯克利分校，主修计算机科学与我的工作
对于国防部，在这里我尽量保持信息的安全。
互联网是一个开放的公共系统。
我们所有发送和通过共享电线和连接接收信息。
但是，即使它是一个开放的系统，我们还是换了很多私人数据。
事情如信用卡号码，银行信息，密码和电子邮件。
因此，如何在这一切的私人东西秘而不宣？任何类型的数据可以保存秘密通过
称为加密的方法，该加扰或该消息的改变来隐藏原始文本。
现在解密的未打乱消息，使其可读的过程。
这是一个简单的想法，人们已经做了几百年。
其中一个加密的第一个众所周知的方法是凯撒的密码。
朱利叶斯·凯撒，罗马将领的名字命名
谁加密他的军事命令，以确保如果消息被敌人截获，他们将无法读取它。
凯撒密码是替换算法
原始消息中的每个字母以字母一定数量的步骤向下字母表。
如果数字是事只有发送者和接收者知道的话，那就是所谓的关键。
它让读者解开秘密信息。
例如，如果原始消息为“HELLO”，那么使用凯撒密码算法为5的密钥，所述加密的消息
会是这样？
要解密的邮件，收件人会简单地使用关键的逆过程。
但与恺撒密码的一个大问题，任何人都可以轻松突破
或破解加密消息，通过尝试每个可能的密钥，并且在英文字母
只有26个字母，这意味着你只需要尝试最多26个密钥来解密消息。
现在尝试26种可能的钥匙并不是很难，也需要最多一个小时做。
所以让我们使它更难。
代替以相同的量移位每一个字母的，
让我们通过不同数量的每个字母移位。在这个例子中，十位键显示多少
位置中的每个连续的字母将被改变来加密一个较长的消息。
猜测这关键将是真的很难。
使用10位加密，有可能是10个十亿可能的关键解决方案。
显然，这更多的则任何人所能解决的，这将需要数百年。
但是，今天的普通电脑，将采取只需要几秒钟，以尝试所有10种十亿可能性。
所以，在现代世界，那里的坏人都装备了电脑，而不是铅笔，
你怎么能如此安全，他们太难以破解加密的邮件？
现在，“太硬”是指有太多的可能性，计算在一个合理的时间量。
今天的安全通信使用256位密钥加密。这意味着一个坏家伙的计算机
截取您的消息将需要尝试这么多可能的选择......直到他们发现密钥和破解的消息。
即使你有10万的超级计算机和各
他们能够尝试一百万十亿键每一秒它会采取万亿万亿万亿
几年来尝试各种选项，只是破解256位加密保护的一条消息。
每年大约一半大小。
如果指数进步是速度发展下去，今天的不可能的问题将是解决的只是
几百年的未来和256位是不够是安全的。
事实上，我们已经不得不提高标准的密钥长度跟上计算机的速度。
好消息是，使用较长的键不作加密邮件更难，但它
指数地增加，它将采取破解的加密猜测的次数。
当发送者和接收者共享同一个密钥争夺和解读信息，它被称为
对称加密。
随着对称加密，像恺撒密码，密钥必须是
在私人两个人约定的时间提前。所以这是伟大的人，但互联网
是开放的，公共所以它是不可能的两台电脑中的私人“满足”对密钥达成一致。
相反，计算机使用非对称密钥，公钥，可以是
与任何人，并且不共享的私有密钥交换。公共密钥用于加密
数据和任何人都可以使用它来创建一个秘密消息，但这个秘密只能被解密
通过访问私钥的计算机。
这是如何工作的一些数学
我们现在不能进去。
想想这样的方式，假设你有一个个人的邮箱，
其中，任何人都可以存放邮件，但他们需要一个键来做到这一点。现在，您可以做出许多副本
存款键和一个发送给您的朋友，甚至只是予以公布。
您的朋友，甚至陌生人可以使用公共密钥来访问您的存款插槽和删除消息。
但是，只有你可以用你的私钥打开邮箱，访问所有的
你收到的秘密消息。您还可以发送安全信息返回给您的朋友
通过使用公共存款键，他们的邮箱。此人的方式可以交换安全信息
而没有需要对私钥同意。
公钥加密是所有安全通讯的开放的互联网的基础上，
包括安全协议称为
SSL和TLS，它保护我们，当我们浏览网页。
您的计算机使用这种今天，任何时候你看到在您的浏览器的地址栏中的小锁或字母“https”开头。
这意味着你的电脑是使用公钥加密安全地与数据交换
该网站你上。随着越来越多的人获得在互联网上越来越多的私人
数据将被发送，并且需要确保这些数据会更加重要。
随着电脑变得越来越快，我们必须开发新的方法，使加密
电脑太难断了。这是我做我的工作，它总是不断变化。