嗨，我的名字是珍妮·马丁和我在赛门铁克的网络安全研究主任
今天，网络犯罪造成社会巨大的问题
个人，财政，甚至国家安全问题。
仅在过去的几年中，数以亿计的信用卡号码已经被盗，
数以千万计的社会安全号码和医疗记录被泄露，
已经被黑客入侵甚至是核离心机，
和无人驾驶靶机已被劫持。
这一切都是通过利用漏洞进行
在硬件和软件上或更经常
利用无意的
通过使用该软件的人作出的决定。
犯下这些网络犯罪的人
不适合单一的个人形象或动机。
这可能是从国际恐怖分子的人以一个十几岁的吹牛的权利竞争。
今天最大的国家不仅有正规军，也有很好的武装网络部队。
事实上，在接下来的大战可能无法与传统武器战斗，而是用
电脑用于关闭全国供水，能源网，以及
交通系统。
大家好，我的名字是帕里萨我就是谷歌的安全公主。
我在很多不同的方式尝试了很多不同的谷歌产品的工作，
使我们的软件尽可能的安全。
现在，让我们来看看在网络犯罪的引擎盖下是如何工作的。
我们将了解软件病毒，拒绝服务攻击和网络钓鱼诈骗。
在生物学和生命，病毒是通过咳嗽传播的有机体，
打喷嚏，或物理接触。
病毒通过感染细胞，注入其遗传物质工作，
使用这些细胞中复制。他们可以让人们真正生病了，然后蔓延到其他人。
计算机病毒的工作原理类似于位。病毒是一个可执行程序，得到
安装，通常指无意，并损害用户和他们的计算机。
它也有可能为病毒将自身传播到其他计算机。
现在如何做一个病毒在您的计算机上获取摆在首位？
有几个方法，攻击者可以感染别人的电脑。
他们可能会引诱受害者与有关欺骗安装程序
方案的目的，因此，例如很多病毒伪装成安全更新。
它也可能是您的计算机上的软件有漏洞，那么攻击者可以自行安装
甚至无需明确许可。
一旦病毒是您的计算机上它可以窃取或删除任何文件，
控制其它程序，甚至可以让别人远程控制你的计算机。
利用计算机病毒，黑客可以接管数百万台计算机世界广
然后把它们作为一个数字的军队，也被称为僵尸网络，攻击，并采取了网站。
这种攻击被称为服务的分布式拒绝。
拒绝服务是当黑客压倒一个网站，太多的要求。
我们称之为分布式拒绝服务攻击的时候来自多台计算机的一次。
大多数网站都准备好，每天数以百万计的请求作出回应，但如果你
数十亿或上万亿的请求打他们，从不同的地方来，
该计算机负载过重，并停止响应。
网络罪犯使用的另一个技巧是发送大量的垃圾邮件，试图诱骗用户
到共享敏感的个人信息。
这就是所谓的网络钓鱼骗局。网络钓鱼骗局是，当你得到了什么似乎像一个
值得信赖的电子邮件，要求您登录到您的帐户，但点击电子邮件
带你到一个假冒网站。
如果你登录反正你已经被骗给你的密码了。
然后，黑客可以使用你的登录凭据来访问你的真实帐户
窃取信息或者甚至盗取你的钱。幸运的是，
很多企业，法律和政府机构合作，以使
互联网更安全，但这些努力是不够的。
你可能会认为，当计算机系统遭到黑客攻击的问题是安全性
设计或软件。时间百分之九十的系统遭到黑客攻击
然而，这是不是因为安全漏洞的，但由于由人做了一个简单的错误。
事实证明，有大家都可以用来保护自己的步骤。
通常你的行为不仅影响自己的数据和计算机的安全性，但
每个人都在学校的安全，
工作场所和家庭。随着数十亿或数万亿美元的股份，
网络犯罪分子获取每年更聪明，我们都需要跟上。