我是茉莉花和我在XBOX一个工程团队的程序经理。
我们的一个最大的特点被称为Xbox Live的。这是一个在线服务连接
来自世界各地的游戏玩家，我们依靠互联网来实现这一目标。
这绝不是一件容易的事，有很多事情发生在幕后。
互联网完全改变人们如何互动和交流。但它是如何工作的？
如何都在世界各地的电脑实际上相互沟通？
让我们来看看网页浏览。
首先，你打开Web浏览器。这是你用来访问网页的应用程序。
接下来，在Web地址或URL，它代表该网站的统一资源定位符类型
你要像Tumblr.com参观。
嗨，我是大卫·卡尔普的tumblr的创始人和我们
今天在这里谈谈我们日常使用的网络浏览器是如何工作的。
所以，你可能想知道，当你键入一个地址到你的网页浏览器，然后按回车键到底发生了什么。
它真的是关于疯狂，你可以想像。因此，在那一刻你
计算机开始说话到另一台计算机，称为服务器，这通常是数千
的英里远。并以毫秒为单位计算机询问该服务器的网站，并且该服务器
开始的语言称为HTTP顶嘴到您的计算机。
HTTP代表超文本传输​​协议。
你可以种把它作为语言是一台计算机的用途
问另一台计算机为一个文件。
而且它实际上真的很简单。
如果你要截取您的计算机和Web服务器之间的对话
互联网，它主要是由一种叫“GET”请求。这些都是真的很
简单地搭话，并且要请求文件的名称。所以，如果你尝试登录
到Tumblr等载入我们的登录页面，你正在做的是发送一个GET请求来的tumblr的
服务器，上面写着GET /登录。这告诉你希望所有的HTML的tumblr的服务器
为的tumblr登录页面的代码。
所以HTML代表超文本标记语言，你可以
认为，由于语言，你用它来告诉web浏览器如何制作网页的样子。
如果你仔细想想类似维基百科，这是真的只是一个简单的大文件
和HTML是，你使用，使该标题大和大胆，以使字体的语言
正确的字体，某些文字链接到某些其他的网页，做一些文字加粗，使一些
文本倾斜，把图像中的页面的中间，将图像右对齐，
将图像对齐到左边。
网页的文本直接包含在HTML，
但像图像或视频的其他部分是用自己的网址需要被要求单独的文件。
浏览器发送的每个的这些单独的HTTP请求并将其显示为他们到达。
如果一个网页有很多不同的图像，他们每个人造成一个独立的HTTP请求和页面加载速度较慢。
现在，有时当你浏览网页，你不只是要求用GET请求的网页。
有时您发送当你填写表格或键入搜索查询信息等。
您的浏览器发送纯文本信息
使用HTTP POST请求的web服务器。
比方说，你登录的tumblr。
那么你要做的第一件事是你做一个POST请求，这是一个POST到的tumblr的登录页面有
某些数据附加到它。它有自己的电子邮件地址，它有您的密码。那去
tumblr的服务器。 tumblr的服务器计算出这样行不行，你是大卫。它发出了一个网页
回到你的浏览器说，成功了！登录为大卫。但随着该网页，
它也重视你的浏览器看到和知道保存无形Cookie数据的一点点。
它真的很重要，因为它是真的，一个网站可以记住你是谁的唯一途径。
所有这些cookie数据确实是，是一个ID卡的tumblr。这是一个数字，
您标识为大卫。 Web浏览器将持有该号码，下一次
你刷新的tumblr，下次你去Tumblr.com时候，你的浏览器就知道自动
附上身份证号码与发送过来的tumblr的服务器的请求。所以，现在
tumblr的服务器看到从浏览器传来的请求时，看到的ID号，并且知道
“好吧，这是从大卫的请求。”
现在，互联网是完全开放的。
所有连接的共享和信息以纯文本格式发送。这使得有可能
黑客窥探您通过Internet发送任何个人信息。但安全
网站防止这种情况，通过询问你的网络浏览器上的安全通道进行通信
使用一种叫做安全套接字层和它的继任者传输层安全性。
你可以认为SSL和TLS作为你的周围包裹的通信安全的层
以保护他们免受窥探或篡改。 SSL和TLS是活动的，当你看到小
锁出现在浏览器地址栏，旁边的HTTPS。该HTTPS协议
确保您的HTTP请求的安全性和保护。当一个网站要求你的浏览器
搞一个安全连接时，它首先提供的数字证书。这就好比
正式的身份证，证明这是它声称是该网站。数字证书
由证书颁发机构，它们相信，验证了实体出版
的网站，核发证书，为他们的身份。就像一个政府可以发行
ID或护照。现在，如果一个网站试图启动时不正确的安全连接
颁发数字证书，你的浏览器会警告你。
这是网页浏览的基础！
我们看到每天的互联网的一部分。总之，HTTP和DNS管理发送
和接收HTML，媒体文件，或者在网络上的任何东西的。是什么让这一切成为可能下
引擎盖是打破和小包装运输信息TCP / IP和路由器网络。
本身是由二进制的那些包，1和0的序列，即
通过电线，光纤电缆，和无线网络在物理上发送。
幸运的是，一旦你学会了互联网的一层是如何工作的，你可以依靠它
无需记住所有的细节。我们可以相信，所有这些层将工作
一起大规模且确实陆续交付信息。