網際網路是什麼
網際網路像是流行的東西
（網際網路像是）在天上有衛星...
我腦中想像的網際網路就像是一波波進入手機的浪
有人跟我說網際網路是雲
網路就像水管，它一直在移動
（Vint -- 網際網路共同發明人）
多數的人都不知道網路從何而來
這也不打緊，他們並不需要知道。就像
原子筆
或是沖水馬桶
或是拉鏈
等等發明，這些日常老用的東西，我們常不會去想到說
這是某人某日發明出來的
網際網路就是其中之一。
很多很多年前的
1970 年代前期，我和同伴康恩 (Bob Kahn) 開始設計我們現在稱為網際網路的東西
這是另一個叫ARPANET 實驗的結果
ARPANET的意思是：高等研究計劃署網路
它曾是國防部的研究計畫。
巴蘭（Paul Baran）嘗試想建立一個
能承受核彈攻擊的通訊系統
所以他的點子是，把訊息拆成一個個小區塊，
然後儘快地利用
並以各種可能的方向，
透過網狀網路（Mesh Network）來發送
所以我們建了這網際網路，
最後變成了全國實驗封包網路
它能運作
有誰控制網際網路嗎？
政府控制網路
精靈，一定是精靈
控制 Wi-FI 的人，因為沒有 Wi-FI 就沒有網路
T-mobile、嗯，XFinity
比爾蓋茲
對吧？
直白的答案是，嗯， 沒有人控制網際網路。或者說，每個人都控制網際網路。
正確的答案是，網際網路是由非常大量的
而且是獨立運作的網絡所組成
網際網路最有趣的，就是它是一個全然的分散式系統。
它並沒有集中化的控制來決定封包的傳遞路徑，或是決定每個網絡的建立方式，
或是決定誰能跟誰連結
這些都是由網路經營者各自獨立決定
網路經營者都有動力去確保網路裡每個部份點對點（end-to-end）的連結性
因為網際網路的使用效益靠的就是
任何裝置都可跟其它裝置溝通的，就像你想要能
跟世界上的任何人通電話一樣
這是前所未有的作法
這個理念：你知道的東西或許可能對別人極為有用
反之亦然（別人知道的東西對你可能很有用）。
這理念構成非常強大的趨動力
讓人們分享資訊的趨動力
順帶一提，這正是科學發展所需要的基石：
人們分享資訊
有了網際網路，我們開始思考創造新的應用
也許是在手機上編程做一個app應用程式
也許是基礎建設，
讓還沒有網路的人也能使用這仍增長的網路，
或許只是單純的每天上網
既然我們無法避免不碰使用網路。
那麼為何不讓我們來瞭解它
並且享用它