互联网是什麽
互联网像是流行的东西
（互联网像是）在天上的卫星...
我脑中想像的互联网就像是一波波进入手机的浪潮
有人跟我说互联网是云
网路就像水管，它一直在移动
（Vint -- 互联网共同发明人）
多数的人都不知道网络从何而来
这也不打紧，他们并不需要知道。就像
原子笔
或是冲水马桶
或是拉链
等等发明，这些日常老用的东西，我们常不会去想到说
这是某人某日发明出来的
互联网就是其中之一。
很多很多年前的
1970 年代前期，我和同伴康恩 (Bob Kahn) 开始设计我们现在称为互联网的东西
这是另一个叫ARPANET 实验的结果
ARPANET的意思是：高等研究计划署网络
它曾是国防部的研究计画。
巴兰（Paul Baran）尝试想建立一个
能承受核弹攻击的通讯系统
所以他的点子是，把讯息拆成一个个小区块，
然後尽快地利用
并以各种可能的方向，
透过网状网络（Mesh Network）来发送
所以我们建了这互联网，
最後变成了全国实验封包网络
它能运作
有谁控制互联网吗？
政府控制网络
精灵，一定是精灵
控制 Wi-FI 的人，因为没有 Wi-FI 就没有网络
T-mobile丶嗯，XFinity
比尔盖兹
对吧？
直白的答案是，嗯， 没有人控制互联网。或者说，每个人都控制互联网。
正确的答案是，互联网是由非常大量的
而且是独立运作的网络所组成
互联网最有趣的，就是它是一个全然的分散式系统。
它并没有集中化的控制来决定封包的传递路径，或是决定每个网络的建立方式，
或是决定谁能跟谁连结
这些都是由网络经营者各自独立决定
网络经营者都有动力去确保网路里每个部份点对点（end-to-end）的连结性
因为互联网的使用效益靠的就是
任何装置都可跟其它装置沟通的，就像你想要能
跟世界上的任何人通电话一样
这是前所未有的做法
这个理念：你知道的东西或许可能对别人极为有用
反之亦然（别人知道的东西对你可能很有用）。
这理念构成非常强大的趋动力
让人们分享资讯的趋动力
顺带一提，这正是科学发展所需要的基石：
人们分享资讯
有了互联网，我们开始思考创造新的应用
也许是在手机上编程做一个app应用程式
也许是基础建设，
让还没有网络的人也能使用这仍增长的网络，
或许只是单纯的每天上网
既然我们无法避免不碰使用网络。
那麽为何不让我们来了解它
并且享用它